Инструкция по использованию программы для отправки электронных писем через Яндекс.Почту
Эта программа позволяет отправлять письма через Яндекс.Почту, создавать и управлять запланированными отправками, а также проверять учетные данные электронной почты.

Шаг 1: Подготовка к запуску программы
Установка Python: Убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.x. Если Python не установлен, скачайте его с официального сайта и установите.

Установка необходимых библиотек:
Откройте командную строку (терминал) и выполните следующую команду для установки необходимых библиотек:

pip install smtplib
Создание необходимых файлов:

Создайте файл emails.txt в той же директории, где находится скрипт. В этот файл добавьте адреса электронной почты получателей, каждый на новой строке.
Создайте директорию scheduled_emails, где будут храниться запланированные письма.
Шаг 2: Запуск программы
Запуск программы:
Откройте командную строку (терминал) и перейдите в директорию, где находится скрипт. Запустите программу командой:

python script_name.py
Замените script_name.py на фактическое имя файла скрипта.

Выбор действия:
При запуске программы вам будет предложено выбрать одно из действий:

1. Отправить email: Немедленно отправить письмо по указанным адресам.
2. Создать запланированное письмо: Создать письмо, которое будет отправлено в будущем.
3. Посмотреть активные запланированные отправки: Просмотреть все запланированные письма.
4. Проверить учетные данные (тестовое письмо): Отправить тестовое письмо самому себе для проверки учетных данных.
5. Выход: Завершить работу программы.
Следование инструкциям:
В зависимости от выбранного действия следуйте указаниям программы, например, введите тему письма, текст, выберите дату и время отправки и т.д.

Шаг 3: Управление учетными данными
Первичный ввод данных:
При первом запуске программы вам будет предложено ввести ваш email на Яндексе и пароль от почтового ящика. Эти данные будут сохранены в файле user_data.json и использоваться для последующих запусков.

Изменение учетных данных:
Если вам нужно изменить email или пароль, удалите файл user_data.json, и программа снова запросит данные при следующем запуске.

Шаг 4: Работа с запланированными письмами
Создание запланированного письма:
Выберите соответствующую опцию в меню и введите дату, время, тему, текст письма, а также адреса получателей. Программа сохранит эту информацию в отдельный файл в директории scheduled_emails.

Автоматическая отправка:
Программа автоматически проверяет время отправки запланированных писем при каждом запуске и отправляет их, если наступило указанное время.

Просмотр и управление:
Вы можете просматривать все запланированные письма через меню программы. Программа также удаляет устаревшие письма, которые не были отправлены вовремя.

Шаг 5: Завершение работы
Завершение работы программы:
Выберите опцию "5. Выход" в главном меню, чтобы завершить работу программы.
Примечания
Безопасность данных: Храните файл user_data.json в безопасном месте и не передавайте его третьим лицам, так как он содержит ваш пароль.
Проверка учетных данных: Если возникают проблемы с отправкой писем, используйте опцию "Проверить учетные данные", чтобы убедиться в правильности введенной информации.
Теперь вы готовы использовать программу для отправки и управления электронными письмами!
